OOP2Seminar
## Закончил домашку 2 Семинара в том же рабочем файле добавил:

1. Пакет interfaces
-для дальнейшей работы с абстрактными методами классов
2. Имплеминтировал интерфейс GameInterface в классе BaseHero
- для наследников абстрактного класса BaseHero появилась возможность переопределить абстрактные методы у себя каждому в отдельности
3.Выполнил задание и создал 10 рандомных экземпляров из семи классов (наследников) BaseHero
-создал лист heroList для добавления обьектов различных классов;
-в цикле swich прописал случаи добавление каждого из обьектов по значениям от 0 до 6 , при шаге цикла от 1 до 10 с рандомным выпадением значений от 0 до 6
- Добавил метод Names для enum (добавление случайного имени персонажа(обьекта))
 ## Закончил домашку 3 Семинара в том же рабочем файле добавил:
- реализацию метода step для класса Shooter.
- Проверил, что Лучник,Копейщик и Арбалетчик(экземпляры Shooter) живы
и у них есть стрелы,болты,копья. Если это верно - продолжаем работу иначе return.
- Нашел ближайшего противника Лучника,Копейщика и Арбалетчика
- Вывел в консоль  имена противников.
## Закончил домашку 4 Семинара в том же рабочем файле добавил:
- Создал новый список, добавил в него два  списка комманд.
- Отсортировал получившийся список по инициативе.
- Добавил абстрактное строковое поле "состояние" и сделал его значение равным "stand". 
- Доработал степ лучника. При поиске крестьянина учитыватся  его поле "состояние" равное "stand". 
- Если крстьянин найден -  лучник прибавит  одну стрелу.
- У найденного крестьянина поле "состояние" изменится на "busy". 
- В основноклассе (main) реализовал вывод в консоль здоровья бойцов обоих комманд
- После вызов метода step вывел  здоровье снова, чтобы увидеть что step сработал и лучники в когото стрельнули!